Even a gigantic wall that seems to block the path.
Bahkan tembok raksasa yang sepertinya menghalangi jalan
Turns out to be a large door if viewed from a different angle.
ternyata merupakan pintu besar jika dilihat dari sudut lain.
An unexpected misunderstanding at a premier preview of a movie.
Kesalahpahaman tak terduga di tayangan premier sebuah film.
The Youth Detective Squad stop the case before it happens!
Kelompok Detektif Cilik menghentikan kasus sebelum itu terjadi!
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
The game is over!
Pertandingan sudah berakhir!
You have no way out!
Kau tak punya jalan keluar!
You're out! Dark Sashimu.
Kau keluar! Sashimu Gelap.
What are you saying...
Apa yang kau katakan...
Can you catch a big shock...
Bisakah kau tangkap orang hebat...
like me?
seperti aku?
Don't think...
Jangan berpikir...
It's feels like water...
Itu terasa seperti air...
"Worldwide release on the 30th of October!"
"Rilis Seluruh Dunia pada tanggal 30 Oktober!"
"Witness the legendary ending!"
"Saksisan akhir yang legendaris!"
Witness this event of the century.
Saksikan acara abad ini.
Talk about a long line.
Bicara tentang antrian yang panjang.
It can't be helped.
Mau bagaimana lagi?
It's the last of a popular movie that's been playing for 20 years.
Itu film populer terakhir yang diputar selama 20 tahun.
But, we're sure were lucky
Tapi, kita jelas beruntung
to be able to get a hold of the ticket of this preview.
bisa mendapatkan tiket untuk tayangan ini.
You got it from Yoko Okino, didn't you?
Kau mendapatkannya dari Yoko Okino, bukan?
Yeah, be grateful to me.
Yah, berterima kasihlah padaku.
Because I'm the one that had Pops ask Yoko Okino for it,
Karena akulah yang menyuruh Paman meminta Yoko Okino,
thinking that we had nothing to lose either way.
berpikir tidak ada ruginya untuk kita.
Well...
Yah...
I'm not done yet.
Aku belum selesai.
I'll show you
Aku akan tunjukkan padamu
the power of the master swordsman of darkness.
kekuatan ahli pedang kegelapan.
Your powers
Kekuatanmu
don't stand a chance
tak punya kesempatan
against this master swordsman of light, Bei-Ju.
melawan ahli pedang cahaya, Bei-ju.
I'll defeat you with the sword of the sun of the woman,
Aku akan mengalahkanmu dengan pedang matahari wanita,
warrior of fire, Kisasa!
ksatria api, Kisasa!
I won't lose.
Aku takkan kalah.
-That's hurt! -I'll bet you guys don't feel a tinge of gratitude.
-Itu sakit! -Aku yakin kalian tidak merasakan sedikitpun rasa terima kasih.
"Preview of Karma and Friendship."
"Tayangan Karma dan Pertemanan"
Hey, hey, come back here and stand in line!
Hei, hei, kembalilah ke sini dan berbaris!
Who cares, we've got tickets to go in, right?
Siapa yang peduli, kita punya tiket untuk masuk, bukan?
Even if we don't stand in line,
Meskipun kita tidak berbaris,
if the time comes we get to go inside, don't we?
jika waktunya datang kita bisa masuk ke dalam, bukan?
But, as far as the seats, it's first come first serve,
Tapi, untuk kursi-kursinya, yang pertama datang yang dapat,
so you won't get good seats if you don't stand in line like you should.
jadi kau takkan mendapatkan kursi bagus jika kau tidak berbaris.
I guess so, but just thinking that I'm going to get to see it
Kurasa begitu, tapi berpikir bahwa aku akan bisa melihatnya
before any of my other classmates...
sebelum teman sekelasku lainnya...
It's so exciting.
Itu sangat menyenangkan.
It's hard to stay still.
Sulit untuk tetap diam.
In that case, you have to dress up properly.
Dalam kasus itu, kau harus berpakaian dengan pantas.
"Bungo Tatei."
"Bungo Tatei"
As for Dark Sashimu's two sword style,
Untuk dua pedang gaya Sashimu Gelap,
you've got to hold the long sword in your right hand
kau harus memegang pedang panjang di tangan kananmu
and the short sword in your left hand.
dan pedang pendek di tangan kirimu.
Moreover, Bei-Ju wears his eye patch over his left eye,
Terlebih, Bei-ju mengenakan penutup mata di mata kirinya,
and Kisasa's sword of the sun is long
dan pedang matahari Kisasa itu panjang
so you've got to stretch it out like this and use it.
jadi kau harus merentangkannya keluar seperti ini dan menggunakannya.
Wow! This sword stretches!
Wow! Pedang ini meregang!
You're really knowledgeable, aren't you?
Kau sungguh berpengetahuan, bukan?
Yes.
Ya.
The fact is, I have the items that these children have too.
Faktanya adalah, aku punya barang yang anak-anak ini miliki juga.
This guy is a maniac.
Pria ini adalah seorang maniak.
You like Star Blade too, don't you?
Kau suka Pedang Bintang juga, bukan?
Yeah, I've been a great fan since I saw the first series
Yah, aku penggemar besar sejak aku menonton seri pertama
when I was about your age.
ketika aku seusiamu.
Besides, I met my girlfriend for the first time
Di samping itu, aku bertemu kekasihku untuk pertama kali
at the preview for this movie too.
di tayangan untuk film ini juga.
She's not with you today?
Dia tidak bersamamu hari ini?
No... well, you know...
Tidak... yah, kau tahu...
Did you have a fight or something?
Apa kalian bertengkar atau semacamnya?
Don't tell me you fought because you had only one ticket?
Jangan bilang kalian bertengkar karena kau hanya punya satu tiket?
No, it's nothing like that.
Tidak, bukan seperti itu.
My friend, Narukawa, who also likes Star Blade
Temanku, Narukawa, yang juga suka Pedang Bintang
kept bugging me to give him this ticket last night by phone but...
terus mengusikku untuk memberinya tiket semalam di telepon tapi...
Hey, hey.
Hei, hei.
You've got to hang on nice and tight to your ticket.
Kau harus berpegangan yang kuat dan erat pada tiketmu.
It's an important ticket, you know.
Itu tiket yang penting, kau tahu.
Sorry, sorry.
Maaf, maaf.
It's only a while more till the doors will open.
Hanya sebentar lagi hingga pintu-pintunya akan buka.
-Please stand in one straight line! -It's the swordsman of darkness,
-Tolong berdiri dalam satu baris lurus! -Itu ahli pedang kegelapan,
-Dark Takio! -Really!
-Takio Gelap! -Sungguh!
Oh yeah, would you like me to take a picture of you with him?
Oh yah, kau mau aku mengambil fotomu dengannya?
-Yes, please! -Yes, please!
-Ya, tolong! -Ya, tolong!
Okay, smile.
Baik, senyum.
Thank you, sir!
Terima kasih, pak!
You're welcome.
Sama-sama.
I'm sorry and thank you so much.
Maafkan aku dan terima kasih banyak.
Oh, not at all.
Oh, tidak apa-apa.
By the way, I'm...
Ngomong-ngomong, aku...
Here's my name card.
Ini kartu namaku.
"Bungo Tatei, Freelance Photographer" -Mr. Bungo Tatei.
"Bungo Tatei, Fotografer Lepas" -Tn. Bungo Tatei.
You're a camera man.
Kau seorang juru kamera.
Yes, so I'll guarantee that the outcome of the picture will be good.
Ya, jadi kujamin hasil fotonya akan bagus.
Would you like me to take a picture of you too, sir?
Apa kau juga ingin aku mengambil fotomu, pak?
Okay.
Baik.
Then, I'll take the picture with that camera.
Maka, aku akan mengambil foto dengan kamera itu.
Okay, say cheese!
Baik, katakan cheese!
Thank you.
Terima kasih.
I will send you the picture,
Aku akan kirimkan kau fotonya,
so could you write your name and address in my pocketbook here?
jadi bisakah kau tuliskan nama dan alamatmu di buku saku ini?
Okay.
Baik.
Let's see...
Mari kita lihat...
Huh?
Hah?
Oh, did you finish writing?
Oh, apa kau sudah selesai menulis?
Oh, yeah.
Oh, yah.
Okay, I'll send it as soon as it's developed and printed.
Baik, aku akan kirimkan secepatnya begitu sudah dicetak.
To this address, right?
Ke alamat ini, bukan?
Of course, you don't have to pay me, so please don't worry.
Tentu, kau tak harus membayarku, jadi tolong jangan cemas.
But, I'm really looking forward to Dark Takio.
Tapi, aku sangat menantikan Takio Gelap.
Yes! I wonder what he's going to do in this movie.
Ya! Aku penasaran apa yang akan dia lakukan dalam film ini.
He's so strong. That is very exciting!
Dia sangat kuat. Itu sangat seru!
-Don't worry! -What?
-Jangan cemas! -Apa?
I'm sure that Bei-Ju and Kisasa will beat Dark Takio up!
Aku yakin bahwa Bei-ju dan Kisasa akan mengalahkan Takio Gelap!
Evil never wins over good.
Kejahatan tidak pernah menang atas kebaikan.
Huh?
Hah?
The phone...
Ponsel itu...
Yes, this is Tatei.
Ya, ini Tatei.
Oh, Narukawa?
Oh, Narukawa?
What? Come in front of the second Okuho Building now?
Apa? Datang ke depan Gedung Okuho kedua sekarang?
Yeah, okay.
Yah, baik.
I'll be right over.
Aku akan ke sana.
I'm sorry, could you keep my place for me?
Maaf, bisakah kalian jaga tempatku?
I'll leave my things here so...
Aku akan tinggalkan barang-barangku di sini jadi...
Okay, no problem.
Baik, tak masalah.
I'll be right back.
Aku akan segera kembali.
Hey, mister.
Hei, tuan.
Didn't that guy say something?
Bukankah pria itu mengatakan sesuatu?
What do you mean something?
Apa maksudmu sesuatu?
Didn't he take money from you or something?
Bukankah dia mengambil uang darimu atau semacamnya?
No, all he took was our picture.
Tidak, yang dia ambil hanya foto kami.
He insisted to take a picture of us too just a while ago.
Dia juga memaksa untuk mengambil foto kami beberapa saat lalu.
He was really a pain.
Dia sangat menyebalkan.
I thought he was a new type of swindler or something.
Aku pikir dia semacam penipu jenis baru atau semacamnya.
I guess not.
Kurasa tidak.
"Joji Narukawa" -Hey, Narukawa!
"Joji Narukawa" -Hei, Narukawa!
-Huh? -Thanks for waiting.
-Hah? -Terima kasih sudah menunggu.
What was that call all about?
Ada apa tentang telepon itu?
You're the one who told me to call when I got here, right?
Kau yang menyuruhku menelepon ketika aku sampai, bukan?
I'm sorry. I misunderstood.
Maafkan aku. Aku salah paham.
If it's not something important, I'm going home!
Jika bukan hal penting, aku mau pulang!
I don't have that much time to waste either!
Aku juga tak punya banyak waktu!
Don't worry.
Jangan cemas.
I'm sure you'll like it.
Aku yakin kau akan menyukainya.
It's a present from the bottom of my heart...
Itu sebuah hadiah dari lubuk hatiku yang dalam...
that I got for my best friend.
yang kudapatkan untuk teman baikku.
But, that man was saying something strange a while ago, wasn't he?
Tapi, pria itu mengatakan sesuatu yang aneh tadi, bukan?
Yes. He said that Dark Takio would be defeated by Bei-Ju and Kisasa!
Ya. Dia bilang Takio Gelap akan dikalahkan oleh Bei-ju dan Kisasa!
He also said that evil never wins over good.
Dia juga bilang bahwa kejahatan tidak akan pernah menang atas kebaikan.
Oh, but isn't it only natural that justice wins over evil?
Oh, tapi bukankah wajar keadilan menang atas kejahatan?
But, Dark Takio is on their side since the previous movie!
Tapi, Takio Gelap ada di pihak mereka sejak film sebelumnya!
He went against Dark Sahimu!
Dia menentang Sashimu Gelap!
When he took off his skull mask, he was really good looking,
Ketika dia melepas topeng tengkoraknya, dia sangat tampan,
so I know he's a good guy!
jadi aku tahu dia pria yang baik!
I wonder why that man said so.
Aku penasaran kenapa pria itu berkata begitu.
Maybe he's going to betray everybody again in this movie?
Mungkin dia akan mengkhianati semua orang lagi dalam film ini?
What?
Apa?
He probably didn't see the previous Star Blade V.
Dia mungkin tidak menonton Pedang Bintang V sebelumnya.
Hey, don't look through other people's things.
Hei, jangan melihat barang-barang orang lain.
See, there are two tickets for the preview of this movie three years ago,
Lihat, ada dua tiket untuk tayangan film ini tiga tahun lalu,
unused in between the pages of his pocketbook.
tak digunakan, di antara halaman buku sakunya.
Hey, the thing that's smeared on one side of the ticket...
Hei, hal yang tercoreng di satu sisi tiket itu...
It's probably bloodstain.
Itu mungkin noda darah.
Although it looks pretty old.
Walau itu tampak cukup lama.
Blood?
Darah?
Don't tell me somebody had a bloody fight over those tickets?
Jangan bilang seseorang berkelahi karena tiket-tiket itu?
What?
Apa?
I don't know about that,
Aku tidak tahu tentang itu,
but I'm pretty sure that the owners of these two tickets are...
tapi aku cukup yakin bahwa pemilik kedua tiket ini adalah...
that man called Tatei that we saw a while ago
pria bernama Tatei yang kita temui beberapa waktu lalu
and the woman in this picture.
dan wanita dalam foto ini.
There's no mistaking that.
Tidak salah lagi.
It looks like the picture was taken in a car.
Tampaknya foto itu diambil di dalam sebuah mobil.
The date on the picture
Tanggal pada foto itu
is the same as the one on the ticket bought three years ago.
sama dengan tiket yang dibeli tiga tahun lalu.
I wonder why he didn't go to the preview.
Aku penasaran kenapa dia tidak datang ke penayangannya.
I wonder...
Aku penasaran...
The elevator?
Lift?
Yes.
Ya.
Go straight down that aisle and you'll see it on the left.
Telusuri lorong itu dan kau akan melihatnya di sebelah kiri.
Thank you.
Terima kasih.
Hey, Narukawa! The elevator's on the left side of the aisle!
Hei, Narukawa! Liftnya ada di sebelah kiri lorong!
Hey, it's not that hard to find, is it?
Hei, tak sulit ditemukan, bukan?
Sorry, I'm really bad at directions.
Maaf, aku sangat buruk dengan arah.
"Film content" -Strange.
"Isi film" -Aneh.
Something's strange?
Ada yang aneh?
It's just notes, isn't it?
Itu hanya catatan, bukan?
Remember, that man called Tatei a while ago
Ingat, pria bernama Tatei beberapa waktu lalu
ripped the page off his pocketbook
merobek halaman dari buku sakunya
and put it inside his film case, didn't he?
dan memasukkannya ke dalam wadah filmnya, bukan?
When he did so, I first thought that he did that
Ketika dia melakukan itu, aku pertama berpikir dia melakukan itu
so he wouldn't forget what he had taken,
agar dia tidak lupa apa yang telah dia ambil,
but all the films are numbered
tapi semua film-filmnya dinomori
and the details of what are in the films
dan rincian apa yang ada dalam film-film itu
are written out in his pocketbook.
tertulis di buku sakunya ini.
Besides, none of the other pages in his pocketbook are ripped off,
Di samping itu, tidak ada halaman lain dari buku sakunya yang dirobek,
and all the other films that are completed are all in his bag.
dan film-film lain yang sudah penuh semua ada di dalam tasnya.
Why only that film is not?
Kenapa hanya film itu yang tidak ada?
Come on, hurry up and show me the present you got for me!
Ayo, cepat dan tunjukkan hadiah yang kau dapatkan untukku!
Hold your horses.
Tahan.
I'll give it to you soon.
Aku akan segera memberikannya padamu.
When we arrive at the right place.
Ketika kita tiba di tempat yang tepat.
Talking about film, there's something that's also bothering me.
Bicara tentang film, ada sesuatu yang juga mengusikku.
What?
Apa?
When I took a picture of him a while ago,
Ketika aku mengambil fotonya beberapa waktu lalu,
he rewound it right away.
dia langsung memutar ulangnya.
But there were still 15 more films left.
Tapi masih tersisa 15 film lagi.
Don't you think that's strange?
Bukankah menurutmu itu aneh?
The film was taken out before it was all used up.
Filmnya dikeluarkan sebelum semuanya habis digunakan.
He deliberately ripped the page with Dr. Agasa's address on it
Dia dengan sengaja merobek halaman yang ada alamat Dr. Agasa
out of his pocketbook and put it away in his pocket.
dari buku sakunya dan meletakkannya di sakunya.
The blood stained preview ticket of three years ago,
Tiket penayangan bernoda darah tiga tahun lalu,
and a friend who is a fan of Star Blade called him...
dan seorang teman yang merupakan penggemar Pedang Bintang menelepon dia...
Don't tell me that he's...
Jangan bilang padaku bahwa dia...
Hey, Tatei!
Hei, Tatei!
Can we come in here without permission?
Bisakah kita masuk ke sini tanpa ijin?
This is the roof.
Ini adalah atap.
Do you remember, Narukawa?
Apa kau ingat, Narukawa?
What?
Apa?
It was a fine day like today
Saat itu hari yang baik seperti hari ini
when we met her, Ami
ketika kita bertemu dia, Ami
at the preview of the movie, wasn't it?
di tayangan film itu, bukan?
I see! I got it!
Aku mengerti! Aku tahu!
That man is probably here on his job!
Pria itu mungkin ke sini karena pekerjaannya!
So, in order to separate the film from his work photos,
Jadi, untuk memisahkan film dari foto-foto pekerjaannya,
he took it out.
dia mengeluarkannya.
-Oh, come on... -What?
-Oh, ayolah... -Apa?
If he's here on the job,
Jika dia ke sini karena pekerjaan,
he wouldn't have to stand in line like this, would he?
dia takkan harus berbaris seperti ini, bukan?
I guess so.
Kurasa begitu.
Maybe he has no intention...
Mungkin dia tak punya niat...
of coming back here.
kembali ke sini.
What?
Apa?
Hey, hey, did you forget?
Hei, hei, apa kau lupa?
It happened only six years ago.
Itu terjadi hanya enam tahun lalu.
Of course I remember!
Tentu saja aku ingat!
You mean the first time we met Ami
Maksudmu pertama kali kita bertemu Ami
at the preview of Star Blade IV, right?
di tayangan Pedang Bintang IV, bukan?
We found her holding her ticket and lost,
Kita menemukan dia sedang memegang tiketnya dan tersesat,
so we brought her here.
jadi kita membawanya ke sini.
To this same place six years ago, didn't we?
Ke tempat yang sama ini enam tahun lalu, bukan?
And three years ago, it was this same place too.
Dan tiga tahun lalu, tempat yang sama juga.
Hey, don't tell me...
Hei, jangan bilang padaku...
you're angry about the accident that killed Ami three years ago?
kau marah tentang kecelakaan yang membunuh Ami tiga tahun lalu?
It's true that I was the one driving at that time,
Benar bahwa akulah yang sedang mengemudi pada waktu itu,
but the police said so too, didn't they?
tapi polisi juga bilang begitu, bukan?
That the truck that rammed us was to blame!
Bahwa truk yang menabrak kami yang disalahkan!
That the driver doze off, ran the red light and crashed into us.
Pengemudinya mengantuk, menerobos lampu merah dan menabrak kami.
Darn.
Sial.
It's true that back then I overslept
Benar bahwa saat itu aku kebanyakan tidur
and was a bit flustered myself too,
dan juga sedikit merasa bingung,
but I wasn't speeding or anything like that.
tapi aku tidak mengebut atau hal semacamnya.
Besides, why are you bringing such an old topic out
Di samping itu, kenapa kau membahas topik lama
at a place like this?
di tempat seperti ini?
What?
Apa?
I'll give you a present from me to you.
Aku akan berikan hadiah dariku untukmu.
This is the ticket to the preview of Star Blade?
Ini adalah tiket untuk penayangan Pedang Bintang?
You called and asked
Kau menelepon dan bertanya
if I had any extra tickets, right?
apa aku punya tiket lebih, bukan?
But, you said you didn't have any left last night.
Tapi, kau bilang kau tidak punya sisa tiket semalam.
I got urgent business to attend to suddenly
Aku tiba-tiba ada urusan mendesak untuk dihadiri
so I ended up not being able to go.
jadi aku berakhir tidak bisa pergi.
That's why I called you this morning.
Itu sebabnya aku meneleponmu pagi ini.
Besides, I thought that if I gave it to you here,
Di samping itu, kupikir jika aku memberikannya padamu di sini,
it would also make Ami happy.
itu juga akan membuat Ami senang.
Remember? The accident happened right below here, didn't it?
Ingat? Kecelakaan itu terjadi tepat di bawah sini, bukan?
Yeah, right.
Yah, benar.
Since that accident,
Sejak kecelakaan itu,
we haven't been comfortable with each other,
kita tidak merasa nyaman dengan satu sama lain,
so this is a token of me making up with you.
jadi ini adalah tanda aku berbaikan denganmu.
Hey, hey, they'll be opening the doors in five minutes!
Hei, hei mereka akan membuka pintunya dalam lima menit!
What?
Apa?
If you don't hurry,
Jika kau tidak bergegas,
you won't make it in time for the event to be held before the movie.
kau takkan sempat untuk acara yang diadakan sebelum filmnya.
No joke?
Yang benar?
Okay, thanks Tatei!
Baik, terima kasih Tatei!
Yeah. Go and watch the movie closely for me too!
Yah. Pergilah dan tonton film itu untukku juga!
Okay! I'll go watch really closely the actions of Dark Takio,
Baik! Aku akan perhatikan baik-baik aksi dari Takio Gelap,
your favorite character!
karakter kesukaanmu!
Although I'm pretty sure Bei-Ju and Kisasa
Walau aku cukup yakin Bei-ju dan Kisasa
are going to beat him up.
akan menghajar dia.
Yeah.
Yah.
I'll treat you to something some other time in exchange for this ticket!
Aku akan mentraktirmu nanti sebagai balasan untuk tiket ini!
Ami.
Ami.
I'm sorry to have left you all alone three years ago.
Aku minta maaf telah meninggalkanmu sendirian tiga tahun lalu.
Hang on.
Bertahanlah.
I'll head over to where you are from now.
Aku akan menuju ke tempatmu berada sekarang.
No use.
Tak guna.
Even if you jump off from there now...
Meskipun kau melompat dari sana sekarang...
It'll only look like any other suicide.
Itu hanya akan tampak seperti bunuh diri lainnya.
Because I'll testify that
Karena aku akan bersaksi bahwa
I saw you jump over the fence by yourself!
aku melihatmu melompati pagar itu!
You're the boy that was standing in line for the pre-screening.
Kau bocah yang mengantri untuk pra-pemutaran itu.
You seem to be misunderstanding something,
Kau tampaknya salah memahami sesuatu,
I was leaning over just to see the landscape.
aku sedang bersandar hanya untuk melihat pemandangannya.
The scenario you wrote goes like this...
Skenario yang kau tulis seperti ini...
First, you randomly chose somebody who was standing in line.
Pertama, kau dengan acak memilih seseorang yang sedang mengantri.
Befriend them by telling that you're a great Star Blade fan.
Berteman dengan mereka dengan bercerita kau ialah penggemar Pedang Bintang.
Then, you take pictures with that person.
Lalu, kau berfoto dengan orang itu.
Saying that you'd send the picture you took,
Mengatakan kau akan mengirimkan foto yang kau ambil,
you'd have them write their name and address into your pocketbook.
kau menyuruh mereka menuliskan nama dan alamat mereka di buku sakumu.
You rip off the page
Kau merobek halamannya
and put it inside the film case and put it into your pocket.
dan meletakkannya ke wadah film dan memasukkannya ke dalam sakumu.
You probably then told your friend to call you when he arrives
Kau mungkin memberitahu temanmu untuk meneleponmu ketika dia tiba
and lured him out here.
dan memancingnya ke sini.
When your friend calls you,
Ketika temanmu meneleponmu,
you shout his name as well as where he is,
kau meneriakkan namanya begitu juga keberadaannya,
and make the people that you have befriended remember both.
dan membuat orang-orang yang baru kau kenal itu mengingat keduanya.
Then you leave the line, saying that you'd be right back,
Lalu kau meninggalkan antrian, mengatakan bahwa kau akan segera kembali,
meet your friend and take him to this roof,
menemui temanmu dan mengajaknya ke atap sini,
then all you had to do was to give your friend the ticket
lalu yang harus kau lakukan adalah memberikan temanmu tiket
and jump from this roof.
dan melompat dari atap ini.
Since we were chosen by you to become friends with you,
Karena kami terpilih olehmu untuk berteman denganmu,
if you die and our picture, name and address
jika kau mati dan foto, nama dan alamat kami
are found among your belongings,
ditemukan di antara barang-barang milikmu,
the police will most naturally contact us.
polisi secara alami akan menghubungi kami.
If the police learns from us
Jika polisi tahu dari kami
how much of a fan of this movie you are,
betapa kau merupakan penggemar dari film ini,
and that the friend who called
dan bahwa teman yang menelepon
really wanted your ticket for the preview,
sangat menginginkan tiketmu untuk penayangan itu,
and if he is found to be holding the preview tickets
dan jika dia ditemukan memegang tiket tayangan itu
with your fingerprints on it,
dengan sidik jarimu di sana,
they would most probably think...
mereka kemungkinan besar akan berpikir...
This friend of yours called you just before the preview
Temanmu ini meneleponmu tepat sebelum penayangan
and pushed you off the roof
dan mendorongmu dari atap
and stole the ticket from you.
dan mencuri tiket itu darimu.
By the way,
Ngomong-ngomong,
you deliberately asked where the elevator was
kau sengaja menanyakan di mana liftnya berada
because you wanted to leave an impression that you were with a friend.
karena kau ingin meninggalkan kesan bahwa kau bersama dengan seorang teman.
You also deliberately dropped your ticket
Kau juga sengaja menjatuhkan tiketmu
to get my friend's fingerprints on it.
untuk mendapatkan sidik jari temanku.
After the preview, if among the tickets that the police collect,
Setelah penayangan itu, jika di antara tiket-tiket yang polisi kumpulkan,
they find a ticket with the fingerprints of your friend
mereka menemukan tiket dengan sidik jari temanmu itu
and my friend fingerprints on,
dan sidik jari temanku,
it would serve as proof that when you met us today,
itu akan menjadi bukti bahwa ketika kau bertemu kami hari ini,
you in fact had that ticket with you.
kau memiliki tiket itu bersamamu.
You're a smart boy.
Kau bocah yang pintar.
But, I wonder if the police will really believe the testimony
Tapi, aku penasaran apa polisi akan sungguh mempercayai kesaksian
and deduction of just you alone.
dan deduksi dirimu saja.
They sure will!
Mereka pasti percaya!
He alone may not do, but...
Dia sendiri mungkin tidak, tapi...
-If there are five of us... -They'll believe us!
-Jika kami berlima... -Mereka akan mempercayai kami!
Besides, we passed the man
Di samping itu, kami berpapasan dengan pria
that looked to be your friend just a while ago,
yang tampak seperti temanmu beberapa saat lalu,
but I think he's already left the building
tapi kurasa dia sudah pergi meninggalkan gedung
and headed for the movie preview.
dan menuju penayangan film itu.
So, even if you were to jump off now,
Jadi, meskipun kau melompat sekarang,
there would be a time discrepancy and your trick would go to waste.
akan ada jeda waktu dan trikmu akan sia-sia.
Too bad.
Sayang sekali.
Darn.
Sial.
You don't understand a tinge of how I feel.
Kalian tidak memahami sedikitpun perasaanku.
In fact we do.
Faktanya kami paham.
Your motive for doing this is because three years ago,
Motifmu melakukan ini adalah karena tiga tahun lalu,
your girlfriend died of a traffic accident,
kekasihmu tewas karena kecelakaan lalu lintas,
in which this friend of yours was driving, right?
di mana temanmu ini yang sedang mengemudi, bukan?
How did you find out about it?
Bagaimana kalian tahu tentang itu?
You had a ticket and picture stuck inside your pocketbook, didn't you?
Kau punya tiket dan foto di dalam buku sakumu, bukan?
It was the preview ticket of Star Blade V three years ago,
Itu adalah tiket penayangan Pedang Bintang V tiga tahun lalu,
and the picture was of you and your girlfriend
dan foto itu adalah dirimu dan kekasihmu
sitting in the backseat of the car.
yang sedang duduk di kursi belakang mobil.
The one who took the picture was probably the driver
Yang mengambil foto itu mungkin adalah pengemudi
and a friend who agreed to take your picture.
dan teman yang setuju untuk mengambil fotomu.
Moreover, there was blood on one of the tickets,
Terlebih, ada darah pada satu dari tiket itu,
and the date on the picture was the same
dan tanggal pada foto itu sama
as the date of the preview three years ago,
dengan tanggal penayangan tiga tahun lalu,
so it's not hard to deduce.
jadi itu tak sulit untuk disimpulkan.
An accident that prevented you from going to the preview occurred,
Sebuah kecelakaan yang mencegahmu pergi ke penayangan itu terjadi,
and the one who was to blame for it was that friend of yours
dan yang patut disalahkan untuk itu adalah temanmu
that you tried to set up as a killer for murdering you,
yang kau coba untuk jebak sebagai pembunuh karena membunuhmu,
as well as the one who was most probably driving the car.
begitu juga yang kemungkinan besar mengendarai mobil itu.
Yeah, exactly.
Yah, benar sekali.
If he didn't over sleep that day...
Jika dia tidak ketiduran hari itu...
If only he had come to pick us up at the appointed time...
Jika saja dia menjemput kami pada waktu yang ditentukan...
We wouldn't have had to run into that hateful truck
Kami takkan bertemu dengan truk itu
with the driver sleeping at the wheels!
dengan supirnya yang tidur saat mengemudi!
But, that's...
Tapi, itu...
Holding a grudge against the wrong person, isn't it?
Menaruh dendam pada orang yang salah, bukan?
Yeah. I thought so too and held back my feelings.
Yah. Aku juga berpikir begitu dan menahan perasaanku.
But, after a long absence of three years he calls me and says,
Tapi, setelah tiga tahun absen dia meneleponku dan berkata,
"Do you have any extra tickets for the preview of Star Blade VI?"
"Apa kau punya tiket ekstra untuk tayangan Pedang Bintang VI?"
And after taking the ticket from me,
Dan setelah mengambil tiket itu dariku,
he headed happily towards the theater.
dia pergi dengan senang menuju teater.
As if he'd forgotten about what happened three years ago.
Seolah dia telah lupa apa yang terjadi tiga tahun lalu.
All he was thinking about
Yang dia pikirkan hanya
was the confrontation of Dark Takio against Bei-Ju and Kisasa.
konfrontasi Takio Gelap melawan Bei-ju dan Kisasa.
Those two are not going to fight!
Mereka berdua tidak akan berkelahi!
Dark Takio is now on Bei-Ju and Kisasa's side!
Takio Gelap sekarang berada di pihak Bei-ju dan Kisasa!
I see.
Begitu.
Neither he, nor his friend hasn't saw Star Blade V.
Baik dia, maupun temannya belum melihat Pedang Bintang V.
But, his friend still wanted the ticket, which means...
Tapi, temannya masih menginginkan tiket itu, yang artinya...
Is the site of the accident that happened three years ago near here?
Apakah lokasi kecelakaan yang terjadi tiga tahun lalu di dekat sini?
Yeah.
Yah.
That's why I was going to jump off from this building.
Itu sebabnya aku akan melompat dari gedung ini.
Please take me there.
Tolong bawa aku ke sana.
He's the man we passed a while ago in the building.
Dia pria yang kita lewati beberapa saat lalu di gedung itu.
But, that's not where the theater is.
Tapi, teaternya bukan di sana.
Narukawa?
Narukawa?
Where's the site of the accident?
Di mana lokasi kecelakaannya?
Over there.
Di sana.
She was dragged blown over by the truck
Dia terseret oleh truk itu
and crashed into that guard rail.
dan menghantam rel pembatas itu.
Something's stuck here.
Sesuatu tertempel di sini.
Just as I thought.
Seperti yang kuduga.
What's that?
Apa itu?
The ticket for the preview of Star Blade VI.
Tiket untuk tayangan Pedang Bintang VI.
What?
Apa?
The ticket of three years ago is stuck on this side.
Tiket tiga tahun lalu ditempelkan di sisi ini.
It's all beat up from wind and rain though.
Itu sudah usang karena angin dan hujan.
But, why would he...
Tapi, kenapa dia...
What an idiot!
Dasar bodoh!
He wanted your girlfriend to see the preview!
Dia menginginkan kekasihmu untuk menonton tayangan itu!
If he offers it here, it may reach the heavens, right?
Jika dia meletakkannya di sini, itu mungkin sampai ke surga, bukan?
Besides, since he said nothing about it to you,
Di samping itu, karena dia tidak mengatakan apapun padamu tentang itu,
I'm sure he liked your girlfriend too.
aku yakin dia juga menyukai kekasihmu.
Almost as much as you did.
Hampir sebesar dirimu.
There's only three minutes to go
Hanya sisa tiga menit lagi
till the event before the preview starts.
hingga acara sebelum tayangan itu mulai.
What?
Apa?
Why don't you come to the preview with us too?
Kenapa kau tak ikut menonton tayangannya dengan kami juga?
Watch it closely, and tell your girlfriend about it!
Perhatikan baik-baik, dan ceritakan pada kekasihmu tentang itu!
The fact is, we have one extra ticket.
Faktanya adalah, kami punya ekstra satu tiket.
It's Pops' ticket because he decided not to come.
Itu tiket Paman karena dia memutuskan untuk tidak datang.
Thank you.
Terima kasih.
But, I don't think so.
Tapi, kurasa tidak.
Because I didn't see Star Blade V yet.
Karena aku belum menonton Pedang Bintang V.
And, as for Star Blade V and VI,
Dan, untuk Pedang Bintang V dan VI,
I'll buy the DVD
aku akan beli DVD-nya
because I want to watch it with him at his house.
karena aku ingin menontonnya dengan dia di rumahnya.
They're late.
Mereka terlambat.
The mini cars, dolls and books that were lined out on the shelf
Mobil-mobil mini, boneka-boneka dan buku-buku yang dijajarkan di rak
almost all of them are upside down.
hampir semuanya terbalik.
How come?
Bagaimana bisa?
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Result of the Tumble (Part 1)"
"Hasil dari Terbalik (Bagian 1)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Collection."
"Koleksi"
Collector appears in the next episode!
Kolektor muncul di episode selanjutnya!
Haibara, what are you collecting?
Haibara, apa yang kau kumpulkan?
It's a secret.
Itu sebuah rahasia.